'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bu, saya mempunyai pikiran negatif.
Aku merasa sesuatu yang buruk akan terjadi.
Hanya ada satu cara untuk menenangkan
hatimu.  Pergi dan pukul seseorang.
Shekhar.
- Jika seseorang berbicara buruk tentang putriku
atau mencoba merebutnya dariku,
aku tidak akan membiarkan orang itu.
Mohan, satu kesalahan kecil bisa
menghancurkan hidup seseorang.
Kasus terkait hak asuh Gungun
sudah diproses di pengadilan.
Tapi apa yang Anda lakukan hari ini
akan merugikan kami di pengadilan.
Tolong jangan membuat kekacauan sekarang.
Kacau, kakiku!
'Jangan mengacau sekarang.'
Tetapi...
Saya khawatir tentang Gungun.
saya terganggu.
Kali ini, jangan
pedulikan apa kata orang.
Dengarkan hatimu.
Sampai saya melihatnya,
saya tidak akan puas.
Saya harus pergi ke sana.
'Suatu kali saya naik
bus ke jalan yang sepi,'
'Saya akan bisa menanam
bom tanpa kesulitan apa pun.'
'Karena aku sangat merasa
gadis ini mencurigaiku.'
'Di tempat ramai, gadis ini mungkin
akan berteriak dan meminta bantuan.'
“Saya tidak bisa mengambil risiko itu.”
Apakah Anda memiliki kunci mobil saya?
Saya tidak memilikinya.
Aku bahkan tidak menyentuh mobilmu.
Luar biasa!
Dulari, tahukah kamu
dimana kunci mobilku?
Tidak, tuan.  Saya tidak
tahu di mana mereka berada.
Mengapa orang-orang di sini
tidak menjaga ketertiban?  SAYA...
Damini, apakah kamu punya kunci mobilku?
Tidak, Mohan.  Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Apa masalahnya?
Tidak ada masalah, tapi kami
akan segera menghadapinya.
Saya berbicara dengan Radha.
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Saya akan menemui mereka.
Apa?
– Mohan, bahayanya sudah dekat.
Silakan pergi dan periksa.  Tolong, Mohan.
SAYA...
Apakah Radha berbicara kepadamu...
Ajeet, tahukah kamu
dimana kunci mobilku?
Kedua mobil telah pergi untuk
menjemput para Brahmana.
Anda seharusnya meminta
mereka datang dengan becak.
Ya...
- Saya tidak dapat menemukan kunci mobil saya.
Apakah Radha dan Mohan
berbicara melalui telepon?
Ya.  Saya pikir Radha
menjadi curiga terhadap saya.
Tapi jangan khawatir, Bu.
Dia sangat takut sehingga dia tidak bisa
mengungkapkan apa pun kepada Mohan.
Dia tidak memberitahunya apa pun.
Tapi apa yang dia katakan pada Mohan?
'Ya, Mohan.
Semuanya baik-baik saja.'
'Sama seperti semuanya
baik-baik saja tadi malam.'
'Soalnya, ini perjalanan yang panjang.'
'Jadi, aku berpikir untuk menceritakannya'
'kisah penculikan
Sita ke Gungun.'
'Radha dan Mohan bergoyang bersama.'
'Akan lebih baik
jika kita berdua hadir'
'di kompetisi menyanyi Gungun.'
Dasar bodoh!
Kalau soal kehidupan Gungun,
Radha tidak takut pada siapa pun.
Dipahami?
Dia memberitahunya
semua yang dia
inginkan dan kamu
tidak mendapatkannya.
Dengarkan aku.
Mohan akan mendatangimu.
Pasang bomnya dengan cepat dan pergi.
Karena jika Mohan sampai padamu,
dia akan memastikan kamu mati dalam
ledakan bom dan bukan Radha dan Gungun.
Oke, Bu.
Anda memperbaiki bomnya.
Saya akan memperbaiki Mohan.
Oke, Bu.
'Ketika dia menculikku,'
'seseorang sedang
menginstruksikannya melalui telepon.'
'Bahkan sekarang, dia
terus menerima telepon.'
'Saya yakin itu adalah anggota keluarga
yang sama yang telah menganiaya kami.'
'Apa pun yang terjadi, Mohan
tidak bisa meninggalkan rumah.'
Kemana kamu pergi?
- Aku punya pekerjaan, bu.
Mohan, kami telah
menyelenggarakan Brahma Bhoj hari ini.
Imam kepala ada di sini.
Semua Brahmana telah tiba.
Bagaimana kamu bisa pergi sekarang?
'Jika Mohan sampai ke Gungun, dia akan
menyelamatkannya, entah bagaimana caranya.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Saya harus menelepon Mohan.
Tapi bagaimana caranya?
Ponselku ada bersamanya.
'Ada mobil di mana-mana.'
'Di mana aku bisa
menemukan jalan yang sepi?'
ketki.
Maukah kamu memberiku teleponmu?
Tentu.  Di Sini.
- Terima kasih.
Ya, dia benar.
Kedua mempelai tidak boleh
keluar rumah setelah 'haldi' mereka.
Bagaimana jika seseorang melontarkan
pandangan jahat pada mereka?
Jika mereka melakukan hal tersebut,
maka dianggap pertanda buruk.
Saya tidak punya waktu untuk
menjelaskan semuanya, bibi.
Mengapa Mohan tidak menjawab panggilan saya?
Izinkan saya menelepon Bibi Kadambari.
Damini benar.
Dia tidak sebodoh yang
dia bayangkan.  Saya akan...
Radha, teleponku!
- Maafkan aku, Ketki.
Anda ceroboh!
Kamu menjatuhkan ponselku, Radha.
Tenang.
- Mengapa kamu menggerakkan setir?
Hei, tuan!
Apakah kamu tidak terburu-buru untuk
pergi menemui Penguasa Kematian?
Tidak bisakah kamu
melihat lubang sebesar itu?
Jika Anda bisa melihat lubang itu,
mengapa saya tidak bisa melihatnya?
Beraninya kamu
mengutak-atik kemudi?
Paman, hentikan busnya.
Lihat disini.
Hei, tuan.
Tetap mengemudi dengan tenang.
Jika kamu menginjak rem, aku
akan mengakhiri hidupmu.  Dipahami?
Paman, tidak bisakah kamu mendengarku?
Hentikan busnya.
Ponselku terjatuh dari jendela.
'Bagaimana aku memberitahunya
bahwa hidup semua orang'
'lebih penting daripada teleponnya?'
Tolong hentikan busnya.
Bus tidak akan berhenti.
Anda mencoba menjadi pemimpin lagi!
Sudah kubilang busnya tidak mau berhenti.
Pergi dan duduklah.  - Hai!
Dan ya... Adapun ponsel Anda...
Itu jatuh.  Itu pasti rusak.
Beli yang baru.  Dipahami?
Ya... Ya, Ketki.  Kemarilah.
Kemarilah.
Duduklah dengan tenang.  Dia benar.
Ponselmu terjatuh.
Itu pasti rusak.
Hei, Bu!
Wanita ini sangat bijaksana.
Pelajari sesuatu darinya.
Radha, setelah menjatuhkan ponselku,
kamu berpihak pada orang gila ini.
ketki!  Tenang.
Tenang.
Dia... Dia adalah orang
yang sama yang menculikku.
Tidak... Tidak.
Jangan lihat dia.
Maafkan aku, ibu,
tapi aku harus pergi.
Mohan, kamu bisa pergi setelah
beberapa waktu.  Apa keadaan daruratnya?
Ini penting, Damini.
Apa yang terjadi, bibi?
Mengapa kamu kesal?
Sebenarnya Gungun, busnya...
Ponselnya jatuh dari jendela.
Rusak, Gungun.
Ponselnya rusak karena aku.
Maafkan aku, Ketki.
ketki.  - Ya...
Ya, Gungun.
Ketki, apa yang kamu lakukan?
Jika kita memberi tahu anak-anak
tentang hal ini, mereka akan takut.
Dan saat ini, kita perlu
bersikap bijaksana.
Kita tidak boleh merasa takut.
Jika dia mengerti
bahwa kita mengenalinya,
dia bisa menyakiti anak-anak.
Ketki, dia tak segan-segan
menguburku hidup-hidup!
Ketki, lihat wajah anak-anak ini.
Mereka sangat tidak bersalah.
Orang tua mereka
dan otoritas sekolah
menaruh kepercayaan
mereka pada kami.
Mereka bukan anak-anak kita.
Namun merupakan tanggung
jawab kita untuk melindungi mereka.
Ya, Radha.  Kami tidak akan
membiarkan hal buruk menimpa anak-anak.
Ya.
Radha... Radha.
Dia...
Biarkan aku pergi, Damini.
Tapi Mohan, mereka datang untuk kita.
Jika Anda pergi, mereka
akan merasa terhina.
Apa yang lebih penting dari ini...
- Ada!
Anakku, Gungun,
Radha, dan Ketki...
Saya tidak peduli dengan tamu.
Keamanan putriku adalah yang terpenting.
Dan aku merasa dia tidak aman.
Saya tidak peduli dengan siapa pun.
Saya tidak peduli apakah ada orang yang
datang, pergi, makan, atau tidak makan.
Saya pikir pria itu
menyembunyikan sesuatu di tasnya.
Aku tidak tahu, Radha.  Saya
tidak melihatnya dengan cermat,
tapi menurut saya dia memiliki
senjata yang berbahaya.
Dia menyembunyikannya di dalam tas.
Kalau begitu, kita
harus memeriksa tasnya.
Bagaimana cara kita memeriksanya?
Halo Bu.
Beri tahu saya.  Apa pembaruannya?
Anda benar, Bu.
Radha sangat pintar.
Sebelumnya, saya hanya ragu.
Saya pikir dia sudah
tahu tentang saya.
Tapi sekarang, dari tingkah
lakunya, aku yakin
dia mengenaliku.
Bodoh!  Apakah Anda menelepon
saya untuk memberi tahu saya hal ini?
Tentu saja dia sudah mengetahuinya.
Itu sebabnya dia mencoba
mengirim pesan kepada Mohan.
Lakukan apa yang kamu
inginkan, tapi ingatlah ini.
Jika rencanaku gagal,
aku akan mempekerjakan
seseorang untuk melakukan
serangan bom terhadapmu.
Oke, Bu.
Setelah hari ini, semua
kekhawatiranku akan berakhir.
Radha dan Gungun akan
menemui ajalnya di bus itu.
Anda pasti telah melakukan sesuatu.
Beri tahu saya.  Apa yang telah kamu lakukan?
Anda tahu, saya merasa gelisah
karena begitu banyak stres...
- Oke.
Saya akan menceritakannya kepada
Anda nanti.  Ayo masuk ke dalam sekarang.
Kalau tidak, semua
orang akan curiga.
Ayo pergi.
- Ceritakan padaku tentang hal itu.
Mama!  - Silakan...
Kita harus melakukan sesuatu, Ketki.
Kita tidak bisa duduk diam.
Tapi apa yang harus kita lakukan, Radha?
Kami tidak memiliki telepon kami.
Tidak ada cara untuk memberi
tahu Mohan atau orang lain.
Tidak ada yang bisa membantu kami.
ketki.
Dalam Bhagavad Gita,
Sri Krishna bersabda,
'Bahkan Sri Krishna tidak membantu mereka
yang tidak dapat membantu dirinya sendiri.'
Mari kita mencoba
keluar dari situasi ini.
Tuhan Krishna pasti akan membimbing kita.
Pertama, kita harus mencari
cara untuk menghentikan bus.
Rencana yang luar biasa, Radha!
- Ya.
Jika semudah itu membuat
mereka menghentikan bus,
Saya akan melakukannya
lebih awal untuk ponsel saya.
Tapi pria ini tidak membiarkan
sopirnya menghentikan busnya.
Apa yang kita lakukan?
- Kita harus melakukan sesuatu.
Pikirkan sesuatu.
Tuhan Krisna...
Radha.  - Ya?
Saya ingin kencing.
Sayangku...
- Ketki.
Saya punya ide.  - Apa?
Saya akan meminta mereka menghentikan bus.
Anda mengambil
tas itu dari pria itu.
Oke.  - Aku berangkat.
Hati-hati.
Ayo sayang.  Aku akan mengajakmu buang air kecil.
Permisi.  Tolong hentikan busnya.
Anak ini ingin buang air kecil.
Apa yang bisa saya lakukan?
- Apa maksudmu?
Dia ingin buang air kecil.
Jadi, kita harus pergi.
Suruh dia menghentikan bus.
Pak, saya ingin buang air kecil.
Lihat.  Dia tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.
Suruh dia menghentikan bus.
'Jika saya menghentikan bus di sini,
wanita ini akan berteriak minta tolong.'
Tidak. Bus tidak akan berhenti di sini.
Apa maksudmu?
Anak memiliki keinginan yang kuat untuk buang
air kecil.  Anda harus menghentikan bus.
Suruh dia berhenti!
Anak itu ingin buang air kecil.
Biarkan aku menghentikan busnya.
Apa masalahnya?
Bagaimana kita bisa menghentikan
bus di tempat terpencil?
Jika terjadi kesalahan, apakah
Anda akan bertanggung jawab?
Kami akan menghentikan
bus di tempat yang tepat.  Oke?
Pak, itu tidak terpencil.
Ada begitu banyak kendaraan.
Apa masalahnya?
Biarkan aku menghentikan busnya.
Jika seseorang dari salah
satu kendaraan ini menculik
anak tersebut, apakah Anda
akan membayar uang tebusannya?
Dengarkan baik-baik.  Saya akan memberitahu
Anda di mana dan kapan bus akan berhenti.
Dipahami?  Jangan buka mulutmu.
Mengapa kamu melakukan ini?
Silakan.  Tolong hentikan busnya.
Anak itu ingin buang air kecil.
Diam!
Pergi dan duduklah!
Pergi!
Permisi!
Anda cari apa?
Mengapa Anda membuka pintu?
Jadi, Bu.  Apa yang kamu cari?
Radha!